Tora.html - Это ознакомительная версия электронной рукописи и программы תנך Танах и Этимологический словарь О.Н.Штейнберга в гипертекстовой разметке HTML.
Все слова Танаха в программе активны и открывают соответствующее слово словаря в свободном просмотре для навигации по однокоренным словам. 
Это ознакомительная версия и включает книги Торы и Теиллим и Этимологический словарь слов встречающихся в Торе.
В программе действуют стрелки навигации браузера. Также в программе включены горячие клавиши для книг Танаха (Тора/Невиим/Кетувим Alt+"a" / Alt+"w" и Alt+"q" соответственно) и словаря (... א, ב, ג, ד, ה, ו,ז - это Alt + א, Alt + ב и т.д. на расладках Иврит, Английский, Русский). Тестируется на Desktop, OS Windows 10, браузер Microsoft EDGE, Яндекс браузер.
Программа является электронной рукописью, в связи с этим она подлежит проверке, как и исходный код. Надеюсь вы мне в этом поможете.
Развитие данного проекта подразумевает голосовое взаимодействие, а также поиск во всех книгах Танаха слов и групп слов по их корням в прямой и черезтекстовой последовательности и в настоящее время в работе. Шаблон построения программы может включить дополнительно несколько необходимых книг на языке оригинального источника для их общего этимологического изучения, рассмотрения коренных составов и существующих форм.

TNKH.zip - Это оригинальный текст книг Танах  без огласовок. Модуль программы BibleQuote.
Таким образом включает возможность поиска слов и групп слов по всем книгам в поисковой системе программы BibleQuote с возможностью нахождения независимой последовательности или последовательностей частей слов.
Структурирован для параллельного поиска с модулем Синодального переводa.

Tnk knkrdanz.zip - В этом архиве программа Конкорданции всех книг и слов Танаха в формате Html одним файлом. Каждое слово и ссылка стиха книги активны и открывают соответствующее местоположение вверху экрана. Кеширование шаблона займет несколько секунд.
